# АТБ Территория

АТБ Территория - это приложение, которое позволяет сотрудникам АТБ бронировать место в офисе заранее. Оно предлагает удобный интерфейс, возможность быстро бронировать место и легко находить его в офисе.

## Функциональные требования

### Общий функционал
#### Личный кабинет:
·Просмотр своих бронирований – пользователь видит в личном кабинете своё ближайшее бронирование и может перейти к окну бронирований.
·Просмотр своих команд (первую по времени вступления) – пользователь видит в личном кабинете свою команду (её название, лидера, численность) и может перейти к окну команд.
·Просмотр своих контактных данных, аватара и id.

#### Бронирование:
·Просмотр броней – пользователь видит список своих бронирований. Может перейти к редактированию брони, удалить бронь, создать новую бронь.
·Создание новой брони – пользователь выбирает город и офис в этом городе, видит список доступных для бронирования мест в этом офисе, выбирает место, время, подтверждает бронь.
·Удаление брони – пользователь может прямо в списке удалить бронь, время которой ещё не подошло.
· Редактирование брони – пользователь может нажатием на бронь в списке перейти в окно её редактирования и изменить время и место, если это будет возможным.
· Копирование адреса - пользователь имеет возможность быстро скопировать адрес офиса, чтобы использовать его в навигационных приложениях


#### Команды:
·Вступление в команду – пользователь может найти команду по названию, id или idлидера команды и вступить в неё, если правила команды будут это позволять.
·Создание команды – пользователь может создать команду и настроить некоторые её функции: политика вступления в команду (только лидер может добавлять или любой может вступить), имя команды.
·Выход из команды – пользователь может в окне просмотра команд выйти из команды. Если лидер выходит из команды, то команда распускается.
·Бронирование мест на команду – лидер команды может в окне бронирования выбрать функцию забронировать места на команду. После этого он переходит в окно создания командной брони. Ему даётся возможность забронировать по одному обычному месту на каждого члена команды или одну переговорку. Время этой брони для всех мест будет одинаково.

#### История:
·Из окна броней или через Navigation Drawer пользователь может перейти к списку своих бронирований. Он может выбрать диапазон времени и посмотреть все свои бронирования в этот диапазон.
Обратная связь
·Пользователь может сформировать сообщение обратной связи: выбрать тип заявления, написать заголовок и его текст.

### Функционал сотрудника
Весь описанный выше функционал.

### Функционал администратора
Администратор имеет ряд уникальных функций:
·Добавление офиса в систему – выбирается город, адрес, количество этажей, загружается изображение-карта и на ней расставляются места для бронирования.
· Изменение некоторых аспектов офиса – изменение расположения мест, замена изображения-карты, удаление офиса из системы.
